 
 M‰‰rittely
 ==========
 
 Aihe: Kirjakortisto
 
 Toteutettavan ohjelman tarkoitus on toimia kirjakortistona, jolla hallitaan kokoelmaa joukosta niteit‰, jotka voivat olla joko kirjoja tai lehti‰, mahdollisuudella sek‰ lis‰t‰ ett‰ poistaa kirjoja. Kortisto tallennetaan joko oletus- tai k‰ytt‰j‰n valitsemaan tiedostoon. Graafiseen k‰ytt‰liittym‰‰n tulee sis‰ltym‰‰n ruutu, joka n‰ytt‰‰ kaikki tiedot valitusta teoksesta sek‰ listan sen yksitt‰isist‰ niteist‰ sek‰ mahdollisuus selata joko koko aineistoa tai kokoelmittain. Hakutoiminnolla voi hakea teoksia kokoelman, nimen, viivakoodin tai tekij‰n mukaan.

 K‰ytt‰j‰t: Kirjaston henkilˆkunta ja asiakkaat
 
 Henkil‰kunnan toiminnot
 * Kirjojen ja lehtien lis‰ys ja poisto
 * Niteiden ja numeroiden lis‰ys ja poisto
 * Tietueiden muuttaminen
 * Niteiden lainaus ja palautus
 * Kortiston kirjoittaminen valinnaiseen tiedostoon
 * Kortiston lukeminen valinnaisesta tiedostosta

 Asiakkaan toiminnot
 * Kortiston lukeminen tiedostosta

 Yhteiset toiminnot
 * Kortistosta haku
 * Kortiston selaus
 * J‰rjestelm‰‰n kirjautuminen

