 
 Määrittely
 ==========
 
 Aihe: Kirjakortisto
 
 Toteutettavan ohjelman tarkoitus on toimia kirjakortiston hallintaohjelmistona, jolla voidaan muokata kortiston sisältöä, mukaanlukien: kirjojen ja lehtien lisääminen, poistaminen ja muokkaus; kirjojen ja lehtien hakeminen kortistosta; sekä kortiston tallentaminen vapaavalintaiseen tiedostoon ja lukeminen vapaavalintaisesta tiedostosta. Kortisto tulee toimimaan tekstipohjaisella käyttöliittymällä, jossa navigoidaan numerokomennoilla ja syötetään tehtävät muutokset ja haut pyydettäessä.

 Kortisto teoksiin automaattisesti generoidun uniikin tunnuksen (alkaen numerosta 1) sekä automaattisesti generoidun viivakoodin (alkaen numerosta 100000).

 Käyttäjät: Kirjaston henkilökunta
 
 Toiminnot
 * Kirjojen ja lehtien lisäys ja poisto
 * Niteiden ja numeroiden lisäys ja poisto
 * Tietueiden muuttaminen
 * Kortiston kirjoittaminen valinnaiseen tiedostoon
 * Kortiston lukeminen valinnaisesta tiedostosta
 * Kortistosta haku
 * Kortiston selaus
